شمال (منغوليا)
لنبدأ العمل، لقد وصلت
ماذا يفعل الملاك بعيدا عن النعيم؟
أنا لست ملاكا
هذا هو النزل، أليس كذلك؟
لنقم بالأمر
أنا جيدة على الثور، لا؟
- "(راي كارتر) مارشال أمريكي"
- المارشال (راي كارتر)؟
أنا (أليكس ماندي)
سأكون منقذتك اليوم
لم أكن أعتقد أنكم ستجدونني
كم لديك من الرجال؟
- لدي صديقتان في الحانة
- لديهم 50 رجلا مسلحا
أعرف، لا يبدو ذلك منصفا، هيا بنا
- ما بك؟
- أضلاعي
(ديلان)؟ نحتاج إلى الخروج من هنا
أنا أعمل على هذا
- لقد أخذوا خاتمي
- أنا متأكدة من أن زوجتك ستتفهم الأمر
"اقتلوهم!"
"اقتلوهم جميعا!"
الخطة "باء"
أود لمرة الخروج من حانة سيرا
هيا!
الآن!
- اركبي
- هل أمسكت به؟
(ديلان)!
ابذلي قصارى جهدك!
- (ديلان)!
- أنا أحاول!
- أخشى أنني استخففت فيكن
- نعم، هذا يحدث كثيرا
كانوا 3 فتيات!
3 فتيات جميلات ومجنونات
لكننا حصلنا على الخاتم
لطالما علمت أن هذا اليوم سيحل
لننتقل إلى الخطة باء
كان هناك ذات مرة 3 فتيات
صغيرات مختلفات جدا
"(ناتالي)"
"(أليكس)"
هيا يا (أليكس)، هذه آخر مرحلة
تستطيعين فعلها!
أقوى! أقوى!
أجل!
"(ديلان)"
أريد النيل منك!
أريد النيل منك الآن!
كبرن ليصبحن 3 نساء
مختلفات جدا
لا
أجل!
حسنا
أنت! مياه ساخنة
ها نحن، ها نحن
أجل! أجل! ها نحن
الآن، هن يعملن لدي
اسمي (تشارلي)
"(ويليام روس بيلي)، وزارة العدل"
المنطقة آمنة
نحن جاهزون للإقلاع
أحسنت أيها العميل (مكداول)
توقفوا! حان وقت (هامر)!
لا يمكنكم لمس هذا
- لا يمكنكم لمس هذا
- ارقصوا
- هيا يا (أليكس)
- توقفوا! حان وقت (هامر)!
انظرن إلى هذه
أول رسالة بريدية لنا
- حفل لم شمل مدرستك الثانوية
- ستكون ليلة مرحة يا (نات)
- أليس هذا جميلا؟
- هذا رائع
ما زلت لا أصدق أن (نات) و(بيتر)
ينتقلان للعيش معا
بدأ ملاكنا الصغير يكبر
من الرائع أن تمتلك (ناتالي) شقة
أغلى شيء أمتلكه هو هذا الحذاء
- معذرة، هذا حذائي
- لا عليك، مقصدي هو...
نسيت مقصدي
- أنت مفلسة وثائرة وتنتعلين حذائي
- شكرا لك
هل اعتقدت أنك تستطيعين
الهروب من حصني؟
ليس بهذه السرعة
- يا إلهي! (جايسون)
- مفاجأة!
- هل أنت بخير؟
- أجل، هذا كان ممتعا
نعم، ممتع
- ماذا تفعل هنا؟
- أفتقد إليك، اسمعي...
ماذا تفعلين لاحقا، بعد هذا؟
فيما بعد؟
(جايسون)، اعتقدت
أننا في وقت مستقطع
ماذا؟ ألا نستطيع أن نتقابل على الإطلاق؟
(جايسون)، لم أعتقد
أنك ستتمكن من المجيء
نعم، تأخرت في التصوير
كما أردت التملص
من حمل الأغراض الثقيلة
- مرحبا (جايسون)
- مرحبا
- كيف يجري تصوير الفيلم؟
- رائع
كان لدينا ما يقارب ال13 كاتبا
لذا يجب أن يكون جيدا
- أحببت الجزء الأول
- نعم، كان رائعا
آسف، لدينا عنوان رائع لهذا الجزء
(التطرف الأقصى 2)
العرض الأول سيكون يوم الجمعة
لذا أحضرت لكم التذاكر
أحب التذاكر!
- آلو؟
- نعم؟
- سأحضر حالا
- شكرا لك
آسفة
- شكرا على المساعدة يا (جايسون)
- نعم
- (شارلي)
- "(شارلي تاونسيند)، محقق خاص"
- (بوسلي)!
- مرحبا أيتها الملائكة، كيف حالكن؟
مرحبا يا (بوس)
اسمعن، أرى أن أخي لم يراجع
دفاتر المحاسبة منذ فترة
لدينا دفاتر محاسبة؟
اسمعن يا فتيات، أعرف
أنني هنا منذ بضعة أيام فقط
ولكن هلا وضحتن لي، ما هذا؟
وماذا تعتقدن...؟
انتبه وأنت تحمله يا (بوس)
أنا بخير
كما أرى أنكن دفعتن 5 آلاف دولار
ثمن سترة مضادة للرصاص
- نحتاج إليها
- نعم، لقد صنعت خصيصا لنا
ماذا؟ أنتن رائعات ولكن مجنونات
- ماذا؟
- تعال يا (بوسلي)
- اجلس يا (بوس)
- حسنا
- (بوس)
- ماذا؟
(بي)
أخوك لم يكن يهتم بالتفاصيل
- نحن نفعل ما يستلزمه الأمر
- هذا صحيح
إذا ماذا يفعل (بوسلي) هنا؟
- يقوم بأهم عمل على الإطلاق
- وما هو هذا العمل؟
يصلنا ب(شارلي)
حسنا
- صباح الخير أيتها الملائكة
- صباح الخير يا (شارلي)
(بوسلي)، أرجو ألا تكون
الملائكة قاسيات معك
أرجوك يا رجل
أنا أواعد النساء السمينات والقزمات
قمتن بعمل رائع في (منغوليا)
أيتها الملائكة
لكن أخشى أن القضية
قد اتخذت مسارا جديدا
تبا، ما هذا...؟ انظرن...
أعرف أين سأشاهد المباراة الليلة
أيتها الملائكة أود أن أقدم
لكن (روجير ويكسون)
- مدير مكتب المباحث الفدرالية
- سررت بمقابلتكم
- تشرفنا
- مرحبا
على مدى سنوات وكالة (تاونسيند)
تساعد المكتب الفدرالي في عدة قضايا
ولكن لم تعرض أي واحدة
هذا القدر من أرواح الأبرياء للخطر
كنت منهمكا بمشاهدة الشاشة
عمل جيد يا (بوس)
أيتها الملائكة، تعرفن ما هو
برنامج حماية الشهود
بالطبع، الأشخاص الذين يشهدون
ضد كبار المجرمون
يتم نقلهم إلى أماكن أخرى
وإعطائهم هويات جديدة لحمايتهم
هويات هؤلاء الشهود وعائلاتهم
يتم حمايتها ببرنامج يدعى "هايلو"
أي عملية "قائمة الأسماء
المستعارة المخفية"
القائمة موجودة
على خاتمين من التيتانيوم
البيانات الموجودة على الخاتم الواحد
يتعذر فك رموزها
لكن عندما يتم قراءة الخاتمين معا
شفراتهما تفتح بعضها البعض
من يضع الخاتمين؟
قائد جهاز الشرطة التنفيذية
كان يضع أحدهما
- (راي كارتر)
- صباح الخير
- كيف حالك؟
- لدي ضلعان مكسوران لكن سأعيش
من يضع الخاتم الآخر؟
رئيس جهاز أمن وزارة العدل
(ويليام روز بايلي)
لكنه قتل للاسف هذا الصباح
- والآن الخاتمان مفقودان
- والقائمة معرضة للخطر
قد تكونين على حق
شخص ما اتصل بالمنظمات الإجرامية
الرئيسية وعرض عليها شراء القائمة
وأحد شهودنا المدرجين
على القائمة، (آلان كوفيلد)
وجد قتيلا في منزله في الوادي
أيتها الملائكة، نحتاج إلى استرجاع
الخاتمين قبل أن يتم بيع القائمة
- سنبدأ من منزل (كوفيلد)
- ونرى إن كان سيقودنا إلى الخاتمين
(شارلي)، نحتاج إلى مساعدة (بوسلي)
في حل هذه القضية
- هل سأقود سيارة سباق؟
- ليس اليوم
- هل سأفجر قلعة؟
- ليس بعد يا (بوس)
لماذا تحتجنني إذا؟
- لقراءة لغة الأجساد
- رائع
"خبيرة استخلاص الأدلة"
"مصورة مسرح الجريمة"
"قائدة فريق التحقيق
في موقع الجريمة"
"المحقق في أسباب الوفيات"
لن أقترب من أي جثث
توقفن أيتها السيدات
لن تقتربن أكثر من هذا
لدينا موقف خطير هنا
ورجالي يؤمنون المنطقة
يجب أن أطلب منكن
إخلاء هذا المكان فورا
لدينا حالة 183 ,211 وصدقن
أو لا لدينا 350-11 وهو غير جميل
350-11؟ هل وجدتم مزرعة
قوارض غير قانونية في المكان؟
إنها مزرعة لقوارض الشنشيلة
لكنك ماهرة
ردنا هو رفض إخلاء المكان
مع احترامنا لملاحظتك فيما يتعلق
بالموقع، سندخل المبنى بمصاحبتك
لا أفهم ما تقولينه، أكرر، أنا لم أفهم
يجب أن أسال الرقيب
أنا هو رقيبك
لا تلمسن أي شيء
لو كنتن خريجات من الأكاديمية
لكنتن استنتجتن ما حدث هنا
انسداد في المجرى الهوائي
اختناق أدى إلى الموت
هل من أسئلة؟
فحص باطن الفم يظهر
وجود منتج حيواني
موجود عند مجرى الحنجرة
حسنا لنقم بهذا
هيا يا عزيزتي
لا وجود لأي جروح في الحنجرة
لا يوجد ما يظهر أنه اختنق
لقد تم خنقه
أيتها السيدات، وجدت بقايا
لشمع النخيل، برائحة الاناناس
- إنه شمع جميل، الأفضل للوحك
- المعذرة؟
- القاتل يمارس رياضية الركمجة
- كيف عرفت؟
استخدم بطاقة الائتمان
التي يستخدمها لكشط الشمع عن لوحه
- ليدخل هذا المنزل
- يا لهم من أوغاد
لا تتحركي!
وجدت بصمة دخيلة
كان يرتدى حذاء موديل 1989
ماركة (إر جوردان)
نسخة ترويجية معدلة كانت تباع فقط
في (فونتانا) في صيف 2002
لكن هناك تناقض في توزيع الوزن
بين الجانب الأيسر والجانب الأيمن
مزق داخلي في رباط الركبة
تمت معالجته العام الماضي
حسنا أيتها الملائكة، من قتله؟
قاتل لديه ندبة على ركبته
ويمارس رياضة الركمجة
هل كانت رائحته كريهة؟
هناك إعصار في (باها) مما يعني أمواجا
عالية على الشواطئ الجنوبية
هل كان هناك الكثير من الدماء؟
رياح بعيدة عن الشاطئ
عند النقطة الثالثة
(ماليبو) مفعمة بالنشاط
ألواح الركمجة موجودة
في منزلك يا (أليكس)
أخبرنني بالتفاصيل أيتها الملائكة
مكانك!
أبي؟
- أبي!
- عزيزتي
كنت ذاهبا لمقابلة أمك في (بالي)
ولكن تم إلغاء الرحلة
جراء هبوب رياح موسمية
كيف حال صغيرتي المفضلة؟
افعلي حركة الوجه
هيا، افعليها بشكل جيد
هذا لطيف جدا
أنا أقلد الهرة مع والدي
سيد (ماندي) إنه لشرف
عظيم أن أقابلك أخيرا
أنا (ديلان) وهذه (ناتالي)
أؤكد لك أن لا شيء
من القصص صحيح
بعضها صحيح
إذا أنتما تعملان مع (أليكس)
في المستشفى؟
نعم! (ناتالي) تعمل
في قسم الأمراض النفسية
و(ديلان) هي رئيسة
قسم الأمراض النسائية
حقا؟
- أنت صغيرة جدا
- أعرف
كنا في طريقنا إلى الخارج
لدينا إجراء هام، لذا...
- الواجب ينادينا، آسفة
- يجب أن أستعد
- يجب أن نغسل أيدينا
- إلى اللقاء
سأوافيكما بعد دقيقة
إنها حالة طارئة صغيرة
لكن تصرف وكأنك في منزلك، اتفقنا؟
بالطبع، سنتحدث فيما بعد
اذهبي وأنقذي الأرواح
أحبك
رئيسة قسم الأمراض النسائية؟
مهلا لحظة
- (بوس)، هناك مشمع خلفك مباشرة
- هل هذا أنت أيها القدير؟
توجه إلى هناك وتحقق إن كان يستخدم
مشمع الأناناس، انظري يا (ديلان)
هناك رمال في ملابسي
بالكاد يمكنني المشي
اندمج، كن هادئا يا (بوس)
- هل لديك أي مشمع؟
- أحسنت يا (بوس)
هل هذا عنب؟ هذا عنب
إنه عنب، أجل يا سيدي
المشتبه به الرابع تم إقصاؤه
كيف الحال يا ملاكي؟
- (ماديسون لي)؟
- (ناتالي كوك)؟
يا للهول
- كيف علمت؟
- تلقيت النشرة
بالطبع
يا للهول! سمعت روايات كثيرة عنك
أنت المفضلة عندي
حازت على جائزة (نوبل)
لأبحاثها عن الثديات الطائرة
وتوقعت تحركات (كارمين ديسوتو)
مستخدمة المنجم العالمي
ضبطت أيضا الساعة
في جهاز فيديو (تشارلي)
- واخترعت مايكروفون التركيز المولي
- (ديلان) و(أليكس)
- أجل
- ا للهول! كم اشتقت لجلسات المراقبة
- أليست الأفضل؟
- هاتي ما لديك!
يتبقى مشمع واحد، مهلا
ندب تحت الرضفة، الركبة اليسرى
تحققي منه، سروالا قصيرا بنيا، لوح
تزلج أحمر، مباشرة إلى اليسار، ما رأيك؟
حللنا القضية، تحركي (نات)
تعتقد (ديلان) أنه جذاب
- ماذا تعنين؟
- تقعين دائما في حب الأشرار
إذا لا بد من أن هذا الشاب
شرير جدا
أتعلمين؟ يجب أن تأتي لرؤية
الوكالة الجديدة، إنها جميلة
قد أفعل، انقلي تحيتي ل(تشارلي)
عندما ترينه
تعلمين!
ها هي
من برأيك ستكون الأولى
التي سترحل من بيننا؟
- أنت، أنا أم (ناتالي)؟
- ما الذي تتحدثين عنه؟
- أعتقد ستكون (ناتالي)، لا؟
- لماذا؟ هل قالت شيئا؟
هي و(بيت) يعيشان معا
سيخطبان قريبا
ونحن سنرتدي فستانين قبيحين زهريين
بزفاف سيد وسيدة (بيت كومينسكي)
أجل، لكن حتى إن تزوجت
لن تهجرنا أبدا
عاجلا أم آجلا يا (ديلان)
سنضطر لجلب فرد جديد
- صباح الخير أيتها الملائكة
- صباح الخير يا (شارلي)
صباح الخير يا (شارلي)
لم تعتقدي أننا سنكون نحن الثلاثة
معا إلى الأبد، أليس كذلك؟
أظنني أنني فقدت رجولتي
هل تخذلك رجولتك؟
عندما أنزل إلى الماء تتقلص
وتصبح شبه معدومة
مدهش، أليس كذلك؟
عندما تكون كبيرة هكذا
أحب ركوب الموجة بعنف
عذرا
بسبب الطريقة التي كانت تضربني
بها الأمواج، سأظل مبتلة لساعات
أراك لاحقا
(راندي إيميرس)
- شمع بطعم الأناناس
- "حلبة السباق"
انظرا إلى هذا، (ليو)
قد يكون هذا هو هدفه التالي
هذه هي
حلبة السباق
لننطلق
- أنا سأدفع الاشتراك
- أنا سأعثر على (ليو)
وأنا سأبحث عن (إيميرس)
- أنا سأبحث عن (إيميرس)
- نعم
حسنا يا (ليو)، أنت لي
حظا سعيدا
- هل أنت المسؤولة هنا؟
- هذا صحيح
أريد الاشتراك
ثمن الاشتراك ألفي دولار
الفائز يحصل على كل النقود
- والقواعد هي أنه ما من قواعد
- أنا موافقة
ثلاثة من أصل أربعة
لا يعبرون خط النهاية
أقبل بتلك الأرجحية
كيف حالك؟
- (متزجير) عند الخط البعيد
- هل هذه هي أول مرة لك...؟
- (كارمايكل) عند خط النهاية
- كنت أفكر...
انتقالك أنت و(بيت)
للعيش معا أمر جيد
- نعم، إنه رائع، أليس كذلك؟
- إذا، إلى أين تعتقدين سيؤدي هذا؟
يؤدي؟ أنا لا أفهمك
حسنا، إن اقترب مني
شخص ما وسألني قائلا...
"(ديلان)، هل تعتقدين
أن (ناتالي) تريد الزواج؟"
ماذا؟
هل طلب (بيت) منك أن تسأليني
إن كنت أريد الزواج به؟
- لا
- لأننا انتقلنا توا للعيش معا
انتبها، رأيت (إيميرس)
سأتولى مراقبته
دراجة حمراء وخوذة حمراء
انظري إلى الرقم 25 يا (ناتالي)
الأسد، هذا هو (ليو)
رأيته، يرتدي ملابس زرقاء
تم إبعادي
- ما كان هذا؟
- إنه يطارد (ليو)!
لقد أخرج شخصا من السباق
- إنه يحاول الوصول إلى (ليو)!
- سأمسك به!
قضي الأمر!
لندخل السباق!
أنا خلفه، أنا خلفه!
- سيسحقه!
- احترسي يا (ناتالي)!
ماذا تفعلين؟
إنه خلفك يا (ناتالي)
لا، (ناتالي)!
- (ناتالي)!
- أنا بخير!
يجب أن نقضي عليه!
سأدخل ثانية
لننطلق!
لننل منه عند المنحدرات!
- هل أنت بخير؟
- نعم
ماذا تفعلين بدراجتي؟
الرجل النحيل
لقد مات
- ماذا يحدث هنا؟
- أنت مجرد ولد
عمري 15 سنة ونصف
صور، (آلان كوفيلد)
- (ماكس بيتروني)
- كيف عرفت اسمي الحقيقي؟
(هيلين زاس)؟
(هيلين زاس)
هذا كان اسمي قبل أن أدخل برنامج
حماية الشهود منذ ثماني سنوات
ثم أصبحت (ديلان ساندرز)
عندما عرفت المباحث الفدرالية
إمكانيات هذه الشابة اتصلت بي
- لحظة واحدة، (هيلين زاس)؟
- نعم
- هذا هو اسمك؟
(هيلين زاس)
ما أصل هذا الاسم؟
(أستراليا)؟
نعم
رباه، لا بد من أنك
كنت محط سخرية الجميع
هل كنت تقودين سيارة
من نوع (أستون مارتن)؟
- (أليكس)، نحن نتصرف بحقارة
- نعم، هذا صحيح
لا تقلقي يا (ديلان)
سنظل أفضل صديقاتك
أيتها الملائكة، مهما تغير اسم الوردة
فما زالت رائحتها جميلة
شكرا لك يا (شارلي)
الأمر ليس مضحكا إلى هذا الحد
بل هو كذلك
- (بوس)، أيمكنك أن تدلي برأيك؟
- بالطبع
شخصيا، لست مهتما ب(هيلين زاس)
ولكني مهتم بك
مهما يحدث، ستظلين صديقتنا (ديلان)
- شكرا لك يا (بوس)
- لا عليك
دعيني أخمن
وقعت في حب الشخص الشرير
وقعت في حب أسوأ شخص في العالم
لكنه كان ظريفا جدا وأحببته كثيرا
وكنا نمرح كثيرا معا ونجول بالسيارة
ونستمع إلى الموسيقى الصاخبة
"منذ 8 سنوات"
ثم ذات ليلة، ساءت الأمور كثيرا
أحبك!
أموت من أجلك يا (شيموس)
(أوغرايدي)
يا لجرأتك
قال إنه سيقتلني لو أخبرت أحدا
لكن كان يجب أن أضعه في السجن
- بالطبع
- قمت بالعمل الصائب
- كان الاول لي
- حقا؟
- لكنك أخبرتني أنك لم تفعليها قط
- أول عملية اعتقال
- نعم
- من كان هذا الشخص؟
- (شيموس أوغرايدي)
- (أوغرايدي)؟
- كما في المافيا الأيرلندية؟
- أرسلته إلى السجن
"السجن الفدرالي"
"في الوقت الحالي"
(أوغرايدي)
- "القدير وحده سيحاسبني"
- ستخرج من السجن
(أوغرايدي)، ماذا عن مقتنياتك؟
طالما لدي هذان
ستعثر علي؟
- آل (أوغرايدي) قتلوا والدي
- ماذا؟
- آسفة يا (ماكس)
- شهدت ضدهم
لحظة، (آلان كوفيلد)
لقد شهد ضد آل (أوغرايدي)
هذا هو الأمر إذا، لا بد من أن
الخاتمين لدى آل (أوغرايدي)
- وهذا دليلنا
- الرجل النحيل
- القاتل المفضل لدينا
- هذا صحيح
لنذهب إلى المختبر
ونقوم بتحليل هذه
- أجل، لنذهب ونفعل ذلك
- أيمكنني رؤيتها؟
نعم، أعرف بالضبط ما هي
لدي واحدة
الراهبات أعطينني إياها في الميتم
- الميتم
- أحسنت العمل
(ماكس) سيكون في حمايتنا
الان أيتها الملائكة
- نحن المسؤولون عن حمايته
- أعرف أكثر الأماكن أمنا في المدينة
اسمع، لا تقلق حيال شيء
لم يطأ أحد باسم (أوغرايدي) قدمه قط
في منطقة (ساوث سنترال)
- هل فهمت ما أعنيه؟
- نعم
هذا منزل أمي، القاعدة رقم واحد:
لا تنظر في عينيها، أتفهمني؟
وإلا ثار غضبها، أفهمت؟
- (بوسلي)!
- نعم سيدتي؟
تعال إلى هنا
مرحبا يا أمي
- في أي ورطة أنت هذه المرة؟
- لست في ورطة...
- حاضر سيدتي
- ادخل
- انظروا إلى هذا القوام!
- يا أولاد!
رئيسة الدير ستقابلكن الآن
- هل تعرفين هذا الرجل؟
- بالطبع أعرف من هو
كنا ندعوه (أنتوني) تيمنا
بالقديس (أنتوني) من (بادوا)
شافي الأبكم، تقدمن رجاء
رجاء يا فتيات
لكن اسمه الحقيقي كان لغزا مثل
الكثير من الأمور المتعلقة بشخصه
أتى إلينا وكان عمره 7 سنوات
عثر عليه هائما في الجبال
يقتات الجذور والحشرات
نعتقد أن عائلته كانت في السيرك الروماني
وقضت في حريق مروع
ورغم أن الأطباء لم يجدوا فيه
أي علة جسدية
إلا أنه لم يتكلم أبدا
وكانت لديه شوائب أخرى
فقد كان طفلا خجولا جدا
حتى حل موعد قص شعره الشهري
ثم ذات صباح، اختفى
الرجل النحيل كان يحمي (ماكس)
إذا أنت تقولين إن هذا الرجل
هو المتبرع الوحيد لهذا الميتم؟
نعم، إنه حقا ملاك
هل كنت على اتصال به
منذ ذلك الحين؟
ليس كثيرا فيما عدا قصة الشعر
الغريبة بين الحين والحين
لكنه يرسل لنا الهدايا
مثل هذا الصباح
- سيارة (إيميرس)
- هذه سيارة جميلة
موديل العام 1967 متطابقة الأرقام
- رواية "طيور الشوك"
- أعرف
براز طيور
من أي رهبنة
قلتن أنكن أتيتن يا فتيات؟
- (لاروس كاليفورنيكس)
- طيور النورس الكاليفورني
براز يحتوي على نسيج حرشفي
أعتقد أنه ساردين تغذى
على الطحلب البني
كما هناك آثار لناقلات الوقود
ورواسب مياه عاصفة
طيور النورس، ناقلات الوقود
ومياه عاصفة
ميناء (سان بيدرو)
- من أنت؟
- ماذا؟
(جايسون غيبونز)، الممثل
ربما شاهدت فيلم
"التجربة القصوى"
لا
- كان فيلما كبيرا
- ماذا تفعل هنا؟
- أنا صديق (أليكس)
- صديق (أليكس)؟
ولكن تقنيا نحن في وقت
مستقطع طبقا لما تقوله
- ماذا يعني هذا؟
- تماما، شكرا لك
لا بد من أنك أكثر الآباء
تفهما في العالم
- لماذا؟
- كل الأمور الجامحة التي تفعلها
عندما قابلت (أليكس) لأول مرة
ظننت أنها مزيلة للشعر
مرت شهور
قبل أن أعرف عن (شارلي)
من هو (شارلي)؟
"ميناء (سان بيدرو)"
(ميركين)
هذا كان اسم كلب (شيموس)
حراس مسلحون
الأمن يبدو محكما جدا
هذا الرصيف أشبه بالحصن
شارات هوية، أعتقد أن التسلل
مع الحمولة هي رهاننا الأفضل
- وكالة (تاونسيند)
- (بوس)، أنا أرسل لك المعلومات
- سمعتك
- أجل، راجع الصور
هذا هو رجلنا
"صندوق الكنز"
- هلا قمنا برقصة؟
- وتوددنا لبعضنا
سنذهب الليلة
- ها هو، أول طاولة إلى اليمين
- أجل عزيزتي!
انتظر
- (بادي أومالي)؟
- في خدمتك
لا تبدو مثل أي شخص
يدعى (بادي) أعرفه
ألم تسمع عن أي أيرلندي أسود؟
- أيرلندي أسود؟
- هذا صحيح
من برأيك اخترع "الماكريب"
"لاكي تشارم"، شراب "شامروك"؟
- نحن
- أعطني أوراقك
- ماذا؟
- أوراقك
دعني أقول لك شيئا، لديك الكثير من الجرأة
لتسألني عن أوراقي
عائلتي عانت
يا رجل من قلة البطاطس
أمراض القدم والفم
القرح الجلدي، التطهير
- التطهير؟
- هذا صحيح
زوجتي وضعت توأما للتو
كلاهما جنيان خبيثان
- جنيان خبيثان؟
- شم هذا
عطر الربيع الأيرلندي
إن لم تكن تصدقني امسح مؤخرتك
بورقة برسيم أيرلندية
(ماغنتي)!
حمل هذه البضاعة على السفينة!
هذا كان ثقيلا
لنذهب ونسترح قليلا
انتظرا، أشم رائحة فأر
هذا الخاتم من البلاتين الخالص
خاتما "الهايلو" من التيتانيوم
رقاقة بيانات الخواتم يجب
أن تكون عديمة الوزن
ومحاطة بتجويف
لمنع التأثير الحراري
إذا كنت كثافة الشيء
أقل من المادة
التي يتم غمره فيها...
فسيطفو
ها هما
أنا متأكدة من أن (هيلين زاس)
كانت رائعة
لكنني لا أستطيع تخيل الحياة
بدون (ديلان ساندرز)
- هيا بنا لنخرج من هنا
- في صحة ذلك
لم العجلة يا (هيلين)؟
أنت هنا منذ 5 دقائق فقط
انتظرتك من قبل
في الواقع انتظرتك 2920 يوما
أي ما يساوي 417 أسبوعا
أي 96 شهرا
أي ما يساوي ثماني سنوات
لكن كفانا كلاما عني
ماذا عنك يا (هيلين)؟
كيف حالك؟
- (شيموس)
- أرى أنك ما زلت جميلة القوام
لديك الكثير من الجرأة
بالمجيء إلى هنا والسرقة مني
- بل استرجاع ما سرقته
- أعطيني الخاتمين
أعطيني الخاتمين
أعطيني الخاتمين!
لا تفقدهما لأننا سنستعيدهما
خلال... 48 ثانية
كنت أحلم بأن أراك مجددا
- وأشاهدك تموتين
- استمر بالحلم
الأضواء! أشعلوا الأضواء!
(شيموس)!
تعلمين أنني أحب الضوء مشتعلا
- أنت لم تعد تعرفني
- أنا الوحيد الذي يعرفك هنا
أتعرفين يا (هيلين)؟
لم أرغب فيك يوما أكثر من اليوم
- دائما تريد ما لا يمكنك الحصول عليه
- حقا؟
حصلت على الخاتمين
لنخرج من هنا!
لا تدعهن يهربن!
هل أمسكت به؟
هيا بنا!
لنذهب يا (ديلان)!
لا يمكنك إيذائي بعد اليوم يا (هيلين)
سأعلمك أنت وصديقاتك عن الألم
سأقتلهن فقط لكي تسمعيهن يصرخن
(ديلان)!
حصلت على الخاتمين
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير، انطلقي
أعرف من فعلها
تبا، أعرف من فعلها
الكولونيل (مستارد) في غرفة
الطعام بماسورة من الرصاص
- الكولونيل (مستارد)؟
- أعطني هذا الكتيب
- لقد قلت الكولونيل (مستارد)
في غرفة الطعام بماسورة
من الرصاص
- اذهب وانظر هناك
- لماذا لا تلقي أنت نظرة هناك؟
الكولونيل (مستارد)...
- الكولونيل (مستارد)؟
- هذا صحيح
الكولونيل (مستارد)؟
إنه البروفيسور (بلوم)
في المعهد الموسيقي بشمعدان
هذا صحيح، لقد أصبت
- تبا!
- كيف عرفت هذا؟
أوينا واحدا مثله
منذ زمن بعيد، أتذكره؟
نعم يا أمي، أتذكر
أعطيتيه غرفتي
هل كنت الديك؟
أنا كنت القندس
يا لها من صدفة
أن كلانا كان جالب حظ
- غير معقول
- رباه
يبدو وكأننا خلقنا لبعضنا البعض
حسبما استنتجت، الزبائن
يتصلون ب(شارلي) بشكل مباشر
ثم يقوم هو بالاتصال بالفتيات
يذهبن إلى المكان ويقمن بعملهن
أعرف، في البداية لم أعتقد
أنني أستطيع التعايش مع الأمر
الليالي المتأخرة، عدم معرفة
متى قد تضطر للخروج في "مهمة"
بعض الرجال خطرين جدا
والملابس الخاصة
سأعود حالا يا (بيت)، علي فقط
قضاء حاجتي، امرح
مرحبا؟
دعني أقول هذا، (بيت)
لا يعرف ما يورط نفسه فيه
لا أعتقد أنه يفهم المسؤولية حقا
- لا، لا
- (بيت)؟
الالتزام، بمجرد أن يدخلن منزلك
تفقد كل العفوية
يفعلن ما يريدن
- هل سيسألها (بيت) الليلة؟
- هذا ما قاله
ولكن (أليكس) قطة برية
تعطي بقدر ما تأخذ
- (أليكس)!
- (جايسون)؟
أبى، ماذا تفعل هنا يا (جايسون)؟
كنت أشرح لوالدك
كل شيء عن (شارلي)
(شارلي)؟
- أبي
- لا عليك يا عزيزتي
آسفة جدا يا أبي لأني لم أخبرك
لم أكن أعتقد أنك ستوافق
ولم أرد أن أخيب ظنك
أعرف أنك كنت تريدني
أن أصبح طبيبة
لكنني اكتشفت طريقة جديدة
تماما لمساعدة الناس
طريقة تجعلني أشعر بأنني...
مفعمة بالحياة
أرضى بكل ما يجعلك سعيدة
كم أشعر بالارتياح!
كنت أتعذب جدا
لأنك لم تكن تعرف كل هذه السنوات
أبي... أنا و(ناتالي) و(ديلان)
فريق واحد
وتدبرنا للتو أمر 12 بحارا
لا يمكنك تخيل الأوضاع
التي نقحم أنفسنا فيها
أتمنى لو كان بوسعك رؤيتنا
نعمل يا أبي، ستكون فخورا جدا
سآخذ دشا لأنني مغطاة...
يمكنك فقط التخيل
وعندما أعود سأعطيك سردا مفصلا
صغيرتي
- (ناتالي)؟
- ماذا يا (بيت)؟
- كنت أفكر
- حقا؟ فيم؟
حسنا، اسمعي، أعرف أننا
انتقلنا للتو للعيش معا
- نعم؟
- نعم
وأعرف أننا اتفقنا
بأن نأخذ الأمور بروية
- ولكن...
- نعم؟
هناك ما يجب أن أطلبه منك
- رباه
- هذا صحيح
- إليك ما أريد أن أسألك
- در بي أولا
حسنا
- بالنسبة لسؤالك يا (بيت)؟
- لنتحدث بالأمر فيما بعد
"(ناتالي) و(أليكس)"
"إليكم جميع أغراضكم"
ما هذا؟
لقد ذهبت
لن تعود
لقد أحبت هذا الحذاء
لا تريدنا أن نتأذى
لحظة، أنتن تخاطرن
بحياتكن كل يوم
نعم
"لن أسامح نفسي
إن أصابكما أي مكروه"
ماذا يجب أن نفعل يا (شارلي)؟
(ناتالي)، (أليكس)
يجب أن ترفعا معنوياتكما
هل من معلومات عن آل (أوغرايدي)
يا (شارلي)؟
هل من معلومات عن كيفية
هروب (شيموس) من السجن؟
لم يهرب يا (ناتالي)
لقد أطلق سراحه
ماذا؟
- من لديه النفوذ ليفعل شيئا كهذا؟
- المحامي (جوني كوكران)
وزارة العدل، مكتب المدعي العام
المباحث الفدرالية
الشرطة الفدرالية
هذا (كارتر)
لم أعط خواتم لرجل من قبل
- الخاتمان بأمان يا سيدي
- ونستطيع جميعا تنفس الصعداء
- أحسنتن أيتها الملائكة
- شكرا لك يا (شارلي)
القائمة في أمان والفضل لكن
سررت جدا بالتعامل معكن
أتمنى أن أعمل معكن مرة ثانية
ولكن ليس في القريب العاجل
نتمنى لك التوفيق بكل شيء
مفاتيحك
- ما بك؟
- أضلاعي
هذه ليست مفاتيحي
كانت لقطة جيدة
من رجل أضلاعه مكسورة
أحسنت العمل يا (بوس)
- أوقعنا به
- أوقعنا بمن؟
بالطبع، كان لديه أحد الخواتم
كان فقط يحتاج إلى الخاتم الثاني
أراد أن يزيف موته
حتى لا يكون موضعا للشك
عمن تتحدثان؟
احتاج إلى وقت لتنفيذ خطته
فأخرج (شيموس) من السجن
ثم أرسله للنيل من (ديلان)
أعتقد أنكما اكتشفتما شيئا
أيتها الملائكة
تبا! إذا (كارتر) هو الشخص الشرير!
ما زال مجرد تخمين يا (بوسلي)
نحتاج إلى دليل
- المفاتيح يا (بوسلي)
- هيا بنا
ذلك الوغد
الطريق خالية، يمكنك التقدم
أوشكت على الوصول
هناك سيارة قادمة
أحسنت العمل يا (أليكس)
- هل نستطيع العبور الآن؟
- لا، ليس بعد يا بني
يجب أن أتأكد أن الطريق آمنة
- سنتأخر
- لن تتأخر أيها الشاب
اصمت أيها العجوز الغبي!
رجاء تعاون معي يا فتى
بضع دقائق أخرى وستكون
في مدرستك ولن تراني ثانية
لا تعبث بتسريحة رجل أسود!
وصلت جهاز التنصت
إلى خط الهاتف
أنا أتصل من سيارتي
انتقل إلى خط آمن
أنهيت جزئي من الاتفاق
والملائكة خرجن من القضية
حصلت على الخاتمين
(ديلان)
(أليكس)! (أليكس)!
سأتصل بالمشتري رقم 1
هل أنت بخير يا (أليكس)؟
تحطم المقبض يا (ناتالي)
لا أستطيع الانفصال
ستتم الصفقة الساعة الثامنة
كما اتفقنا
- انتقلي إلى الخطة "باء" يا (نات)
- سأتصل ب(بوسلي)
سنخرجك من هذه الورطة
يا (أليكس)، اصمدي
اتبع النجوم عبر المجرة
اسلك شاطئ الأمل
توقف على سلم
سلم؟
- اعثر على رجل معه خريطة
- هل تسمعني يا (بوسلي)؟
سننتقل إلى الخطة البديلة في الحال
سأباشر بها، حسنا
ارجعوا إلى الخلف
سننتقل إلى الخطة البديلة
توقف!
- هيا
- أسرعوا
هيا، أسرعوا
هيا، تحرك من هنا
- عمل رائع يا (بوس)، أحسنت
- نعم، صحيح
(كارتر) يعمل مع شريك
سيبيعون القائمة الليلة
سنتدبر أمرهم ثم نبحث عن (ديلان)
- نراك لاحقا يا (بوس)
- حسنا
هذا هراء
"(المكسيك)"
قهوة من دون سكر
- (كيلي غاريت)
- مرحبا يا (ديلان)
أليس لديك قضية لحلها؟
حاولت أن أهرب من ماضي
لكنه أدركني بالأمس
- وعرضت حياة صديقتاي للخطر
- إنهما في خطر أكبر الآن بدونك
(ناتالي) و(أليكس) ستستبدلانني
بواحدة أفضل مني بكثير
ملاك حقيقي وليس واحدة
تتظاهر بما ليست عليه
ماضيك هو ما يجعلك
ما أنت عليه يا (ديلان)
لا تنسي أن (شارلي)
اختارك لسبب
الملائكة مثل الماس
لا يمكن صنعه
بل يجب أن تعثري عليه
وكل واحدة
منكن فريدة من نوعها
أحيانا نبحث بجهد عن إجابات
وهي موجودة أمامنا
"(هوليوود)"
تم الاتفاق مع المشترين
لقد نجحنا يا شريكي
أتعرف؟ أنا لم أحب هذه الشراكة أبدا
مرحبا أيتها الملائكة
(ماديسون لي)
لماذا؟
لم أكون ملاكا فيما يمكن
أن تكون لي السلطة العليا؟
يبدو أن إحدى الصديقات الثلاثة
قد ذهبت إلى الأبد
"مرحبا"
أهلا بعودتك يا (ديلان)
أنت فعلا متمردة نموذجية لبرج الحوت
دائما تحاولين إثبات
مدى قوتك واستقلاليتك
ولم تستطيعي البقاء وحيدة
ليوم واحد، أليس كذلك؟
شخص ما ذكرني بأن كل ملاك
فريد من نوعه
وكنت أعرف أنه أنت
من غيرك لديه اتصالات
في (منغوليا)؟
يمكنه الولوج إلى قائمة الخواتم
واستئجار متزلج كقاتل مأجور؟
نفس المهووس بالفلك الذي يشير
إلى راكب دراجات بخارية
لديه صورة أسد على خوذته
باسم (ليو)
أحسنتن
هذا مبهر جدا، حقا
اكتشفتن الأمر كله
والآن سأستمتع حقا...
بإزالة تلك الهالة عن رؤوسكن
- لكنك ملاك
- لا، أنت لا تفهمين
لم أعد أتلقى أوامر
من صندوق متكلم بعد اليوم
- أنا أعمل لنفسي
- حسنا، رئيسك مريع
وقفة الملائكة المرعبة
علي الاعتراف أن رؤيتكن أنتن الثلاثة
هكذا يشعرني بالحنين للأيام الماضية
لكن آنذاك، كان الأمر
مختلفا بعض الشيء
عندما كنت ملاكا
كنا نستخدم المسدسات
آسفة يا (شارلي)
مرحبا أيتها الملائكة
مساء الخير يا (شارلي)
أعجبني المكتب الجديد
هل هذه أنت يا (ماديسون)؟
أين الملائكة؟
أنا متأكدة أنه هناك ثلاثة
غيرهن من حيث أتيت بهن
ماذا فعلت يا (ماديسون)؟
كنا نمرح فحسب
لا تقلق يا (شارلي)
وعلاوة على ذلك، لم تواجه يوما
مشكلة في العثور على شخص
مستعد للتضحية بحياته من أجلك
إيذاء الملائكة لا يثبت أنك الأفضل
وأنت تعرفين هذا
حقا؟
أنت لم تتقبلي يوما يا (ماديسون)
أن هذه الوكالة
قائمة على العمل الجماعي
نحن عائلة واحدة
نعم، نعم
أعرف ملائكة للأبد
سمعت هذا الكلام الترويجي
كان مغريا جدا...
سابقا
(ماديسون)، تعمدت التصرف بشكل
مستقل ومنفرد في قضية (ديسوتو)
ووضعت زميلاتك في خطر
وعندما أخرجناك من هناك
كانت إصابتك بليغة جدا
اعتقدنا أننا قد نخسرك
لقد خسرتني بالفعل
كما ترى، أن أكون ملاكا
لم يكن قدري...
- بل كان يبعدني عنه
- قدرك لم يكتب بعد
لا تفعلي هذا يا (ماديسون)
قتل الأبرياء ليس الحل
لا بد من أنه ما يزال
بداخلك شيء حسن
لم أكن حسنة أبدا
كنت عظيمة
تبا، يا لها من سافلة
يجب أن نكون أكثر دهاء من (ماديسون)
مهما فعلنا، هي دائما تفوقنا حيلة
- ستبيع القائمة في الثامنة مساء الليلة
- ولكن أين؟
- ماذا قال (كارتر) غير ذلك؟
- "اتبع النجوم عبر المجرة"
من الأمان القول إنه على هذا الكوكب
"اسلك شاطئ الأمل
وتوقف على سلم"
- هناك شارع الأمل في وسط المدينة
- ولكن لا يوجد شاطئ لكيلومترات
سلم
سلم!
(أستير)؟
(أستير)!
- ارتجاج محتمل في المخ
- بدأت أقلق
النجوم، شارع مشاهير (هوليوود)
خلف مسرح المجرة
هناك (داينا شور)، (بوب هوب)
و(فريد أستير)
- أحسنت يا (نات)
- نعم
أعتقد أنها تحاول قتلنا
- أيتها الملائكة؟
- لا أصدق، نحن هنا في (هوليوود)
- مسرح (غرومان)!
- اصمتي، تبا!
- ماذا؟
ليس أنت يا أمي، آسف
- هل فقدت عقلك؟
- نعم، أعني، لا
سنتحدث عن هذا فيما بعد
"(فريد أستير)"
عصابة (ديابلو)
(تاناكا ياكوزا)
عائلة (أنتونيوني) الإجرامية
أهلا بكما في معرض عالم (غينيس)
للأرقام القياسية
اخرس، أعطنا الخريطة
رائع!
(جايسون)! (جايسون)!
(جايسون)، أنا أحبك!
- سمعت أن الجزء الثاني هائل
- الجزء الأول كان رائعا، زرر سترتك
- ماذا قلت؟
- زرر سترتك
اجتماع كبار الشخصيات
في الطابق العلوي
"المخرج إلى السطح"
أنتم قيد الاعتقال بتهمة
التآمر وإعاقة العدالة
لا تتحركوا!
مناورة (كلاينهارت)
- كلاسيكية
- ويبدو أنها ما زالت فعالة
لم نكن نرتدي السترات المضادة للرصاص
حتى تلقيت 3 في الصدر
في قضية (ديسوتو)! نعرف!
لا تخبرنني أنكن نسيتن... الخطة "باء"
أستطيع التعرف عليك
في أي مكان أيتها الحقيرة!
أريني ما لديك أيتها السافلة
قل شيئا ما
لا!
أتمانعين لو قاطعتكما؟
ليلة الافتتاح يجب أن تكون متفجرة
- الخطة "باء" يا (بوسلي)!
- إنها تمطر نساء بيضاوات!
الخطة "باء" ترمز لخطة (بوسلي)
نعم!
نالوا من تلك السافلة!
لقد أعدوا حفل الافتتاح جيدا
(ديلان)!
هذه هي النهاية، هل أنت مستعدة؟
هل أنت مستعدة؟
اقتلي أو تقتلي
هذا حماسي، أليس كذلك؟
من أنت؟
أتريدين أن تعرفي
من أنا يا (ناتالي)؟
انظري داخل قلبك إذا
لا، يا (ماديسون)
أنا لست مثلك
لدي شيء لن تحصلي عليه أبدا
وما هو ذلك؟
الأصدقاء
- استمتعي بالنعيم
- اذهبي إلى الجحيم
لقد احترقت تماما
حان وقت الاحتفال
- أيتها الملائكة!
- (بوسلي)!
أيتها الملائكة
- هل تدبرتن أمرها؟
- نعم!
- هل خدشتن جلدها؟ هل نلتن منها؟
هل نلتن منها جيدا؟
قلت لك يا أمي!
- أعرف!
- قلت لك!
- لما تمكنا من فعل ذلك بدونك
- أبدا
- هل سمعت هذا يا أمي؟
- سمعت
- كنت أعلم دائما أن ابني عبقري
- أجل، هو كذلك!
لماذا تخليت عن غرفتي
إذا يا أمي؟
سأخبرك لماذا، (ماكس)؟
نعم، أنا من آل (بوسلي) الآن!
- (ماكس بوسلي)
- أنا أحب (ماكس بوسلي)!
- لقد فعلتها يا فتى!
- لنهلل!
أبي! أبي!
عزيزتي! تمكنت من المجيء!
انهينا عملنا للتو
قمنا بإرضاء زبون آخر
انتهينا منها بأسرع مما كنا نعتقد
- منها؟
- كانت امرأة هذه المرة
اضطررنا للتضامن
نحن الثلاثة عليها
لكننا تمكنا أخيرا
من طرحها على ظهرها
- أحسنت!
- لا، لا!
- (جايسون)!
- (أليكس)، تمكنت من المجيء
لا، لا، أعرف
نحن في وقت مستقطع
انتهى الوقت المستقطع يا عزيزي
لقد عدنا إلى اللعبة
(فيريت)
- عزيزتي
- مرحبا
أعرف أنك كنت تريدين
الانتظار لكن...
- تبدين جميلة جدا
- شكرا لك يا (بيت)
كنت أريد أن أطلب منك
هذا منذ وقت طويل لذا...
(بيت)
- (سبايك)؟
- نعم، جرو
- جرو؟
- أجل، هل أنت موافقة؟
- أعرف أنها خطوة كبيرة
- نعم!
أحضرته بالفعل
- حقا؟
- نعم
(ديلان)! (ديلان)! خمني ماذا؟
أنا و(بيت) لدينا ما نخبرك إياه
- حقا؟
- نحن سوف...
- سوف تفعلان ماذا؟
- نحضر جروا!
جرو؟ هذا رائع!
- لقد أحضرته بالفعل
- حقا؟
- هذا رائع!
- اسمه (سبايك)
- لن ترحلي إذا
- لا، بالطبع لا
يتسنى لي النيل من الأشرار
كل يوم مع أعز صديقاتي
- أتعتقدان أنني قد أتخلى عن ذلك؟
- لا!
ماذا عنك يا (ديلان)؟
الآن وقد مات (أوغرايدي)
يمكنك العودة إلى حياتك القديمة
هل تمزح؟ هذه هي حياتي
- ماذا عنك أيتها الطبيبة؟
- قطعا لا!
- أنا أحب عائلتنا!
أعرف أننا قررنا أخذ الأمور بروية
أجل
لكن...
آسفة
هناك حماوة تحتي
- لنذهب إلى المختبر ونحلل هذه
- أجل، لنذهب إلى هناك
- ازحفي إلى هناك
- فعلت
تروق لي الرقعة
أريني رقعتك أنت
مرحبا
- هل هذه (ناتالي)؟
- حسنا
أنا أحترق!
انظري حولك
انظري خلفك
لماذا؟ هل أحدهم يتسلل من خلفي؟
أنا أتبلل، أتبلل من ال...
- أنا حرفيا...
- لقد وصلت إلى...
- لقد دخلت الماء
- هل تبللت؟
تبللت بالكامل